<html><head>
<title>엄마, 사랑해요.</title>
<body>
<h1>엄마, 사랑해요.</h1>
<p>NCT 엔시티드림 나페스 나재민 노딱 </p>
<br>
<p>🔞 찐근친 주의 / 강제성, 강압적 주의 / 임신드립, 자궁플 / 취급주의 시리즈에 속한 글들은 모두 저급 노딱이니 주의 부탁드립니다! 🔞 </p>
<br>

<p>어릴적부터 유독 엄마사랑에 미쳐있는 나재민이었음. 당연히 애들은 엄마를 더 좋아하고 따른다는게 맞는 말이기는 했지만 나재민은 그게 너무나도 심했음. 거의 아빠를 경계할 정도로 엄마를 좋아하고 사랑했기에.</p>
<br>
<p>우,움마, 엄마,아,</p>
<br>
<p>갓 말을 하기 시작했을 나이부터 나재민은 자신의 의사표현을 확실하게 해냈었음. 매번 엄마한테 안아달라고 조르고 아빠가 오면 인사를 하는 엄마 품에 고개를 부비며 엄마가 자신 것이라는 듯 아빠를 철저하게 무시했음. 나재민이 그럴때마다 아빠는 그저 엄마가 그렇게 좋아? 근데 엄마는 어차피 아빠꺼야~ 하고 장난을 쳤지만 나재민은 그 말이 너무나도 싫었음.</p>

<p>엄마는 내껀데? 엄마가 왜 아빠꺼지? 이 질투심은 사소한것에서부터 더 늘어났음. 젖먹이를 떼어야할 시기에도 나재민은 억지로 엄마 젖을 물고 늘어졌음. 이제 재민이 아가 아니어서 엄마 맘마말고 다른거 먹어야해~ 라는 말에도 나재민은 고개를 저어가며 엄마, 엄마,. 엄마꺼 먹을래,. 하고 여주 가슴을 그 작은 손으로 움켜쥐었음.</p>

<p>사실 여주도 걱정이 되었음. 젖이야 조금 더 먹는건 신경을 안 썼지만 이제 유치원생이 될 정도로 컸고 몇년만 있으면 초등학교에도 입학을 할텐데 아직도 이렇게 모유로 고집을 부리는걸 보면 혹시 애정결핍이라던지 무슨 증상이 있을까봐 걱정이 되었음.</p>

<p>그 탓에 일부러 젖을 못 떼는 아이들을 위해 가슴에 약을 바르고 못 먹게 하는 부모들도 있다고 하여 여주또한 그런 행동까지 해보았음. 티 안나는 약을 바르고 오늘도 젖달라는 아이한테 물려주었는데 약을 바른게 맞는지 더 열심히 모유를 빠는 행동이 보여졌음.</p>

<p>맛있게도 모유를 쪽쪽- 빨아먹는 모습에 여주는 혹시 약이 연한거라서 맛이 안 느껴졌나? 싶어 후에 약을 살짝 맛 본 순간 바로 물을 몇잔이나 들이마셨음. 너무나도 썼기 때문에. 이 어린애가 대체 어떻게 이걸 참고 먹었나 이해 하기 어려웠지만 여주는 결국 이 정도로 아직 엄마의 품이 좋은거구나 싶어 이해를 해주려 했음.</p>

<p>물론 그것도 결국 초등학교에 입학하고 나서는 여주가 절대로 못하게 해버렸음. 당연한게 보통 태어나고 길어도 일,이년만 젖먹이를 하는게 당연한데 초등학생이 될때까지 젖먹이를 하다보니 자꾸 가슴에 자극이 와서 그런가 모유도 멈추지 않았음.</p>

<p>매번 젖꼭지에서 줄줄- 흐르는 모유를 닦아내는 것도 속옷을 입기전에 패치를 붙이는것도 불편했던 여주는 8살이 되고 반년 정도가 지난 후에는 재민이를 붙잡고 이제는 다 컸으니까 안된다고 말을 했음. 사실 그때도 나재민은 왜? 나 아직 애긴데, 엄마... 하고 여주 품에 안겨들었지만 여주는 안아주기만 할뿐 가슴에 고개를 부비고 쥐어잡는 손길에도 젖을 물려주지는 않았음.</p>

<p>그래도 어릴적부터 사랑을 듬뿍- 받고 자라 그런가 아이는 아주 잘 컸음. 똑같이 남에게 사랑을 줄줄도 알고 사춘기가 왔는지 안 왔는지도 모를 만큼 항상 착하고 다정한 아이였음. 사실 여주는 조금 이른 나이에 아이를 낳았음. 실수라고 하기보다는 일찍 결혼을 했으니 일찍 아이를 낳은건 당연했고 이대로 재민이가 다 크고 후에 독립까지 한다면 온전히 자신의 시간이 생긴다는 생각에 얼른 재민이가 커주길 바랬음.</p>

<p>물론 고등학생이 된 아이가 성인이 되어 집을 떠난다는 생각을 하니 조금 아쉽기도 했음. 하지만 어느날 처참한 일이 일어나버렸음. 나재민이 딱 고등학교 2학년. 18살이 되었을때 아빠, 그니까 남편이 큰 교통사고로 죽어버렸음.</p>

<p>아직까지 전업주부를 하고있었던 여주기에 집에 있다가 그 소식을 들었고 여주는 남편 장례식을 치루고 며칠이 지나고 몇달이 지나고도 정신을 못차리고 살고있었음. 사실 아이한테는 당연히 티를 안 냈음. 장례식에도 눈물 한방울 안 흘리고 엄마를 안아줬던 아이지만 당연히 슬퍼할것을 알고있었고 참고있을거라고 생각이 들었음.</p>

<p>그렇기에 매일 낮밤으로 재민이를 챙겨주면서도 나재민이 학교에 가 집에 없을 시간에는 그저 멍하니 앉아 하루를 낭비하는게 전부였음. 솔직히 따라갈까? 하는 생각도 들었음. 하지만 그렇다면 혼자 남은 내 아이는? 이 생각이 너무나도 컸기에 여주는 겁이나서 죽을수도 없었음.</p>

<p>그리고 그런 엄마를 바라보던 나재민은 이렇게 생각했음. 아, 드디어 나에게도 기회가 왔구나. 진정으로 엄마와 사랑을 나눌 기회. 지금까지 나재민은 아빠가 방해자라고 생각을 했음. 엄마와 자신 사이을 방해하는 그런 사람.</p>

<p>그렇기에 아빠가 죽었을때 조금 놀라기는 했지만 그리 충격을 먹고 슬프지는 않았음. 그저 하늘에 계신 아빠에게 이렇게 말하고 싶었음. 아빠, 이제는 내가 엄마 잘 챙겨줄게요. 그니까 걱정말고 잘 지내세요. 하고.</p>
<br>
<p>엄마. 엄마,여주야.</p>
<p>으, 응?</p>
<br>
<p>아, 미안. 재민이 왔구나. 가만히 멍을 때리고 있던 여주는 나재민이 집에 온 소리도 못 듣고 가만히 있다가 나재민이 부르는 소리에 정신을 차렸음. 워낙 정신을 빼놓고 있어서 그런가 여주라고 말한것도 못 듣고 그저 엄마라고 부른 소리만 대충 듣고는 대답을 했음..</p>

<p>자리에서 일어난 여주는 나재민 머리를 살살- 쓰다듬어주며 학교는 잘 다녀왔어? 라며 배고프지? 얼른 밥 먹자. 하고 부엌으로 향했음. 하지만 여주가 부엌으로 가기도 전에 나재민은 가방을 그대로 바닥에 툭- 내려놓더니 뒤에서 여주를 확- 껴안아 더 움직이지 못하게 막아버렸음.</p>
<p>그저 여주는 응? 왜, 재민아~ 하고 다정하게 아들 이름을 불렀고 나재민은 느즈막하게 나로는 안돼? 하고 말을 했음.</p>
<br>
<p>뭐가요, 우리 아드님.</p>
<p>내가 엄마 남편이 될수는 없을까?</p>
<p>어?</p>
<br>
<p>내가 너 남편이 되주고 싶다고, 여주야. 이 말에 여주는 당황스러운 웃음을 터트리며 무슨 소리를 하는거야~ 하고 몸을 돌려 나재민을 바라봤음. 여전하게도 나재민은 여주 허리를 끌어안고있었고 여주는 나재민 어깨에 팔을 올려 나재민 볼을 양 손으로 쓰다듬어주며 넌 내 아들이잖아, 재민아. 하고 말을 함.</p>

<br>
<p>그리고 누가 엄마한테 반말하고 이름 부르래, 응?</p>
<p>엄마. 여주야.</p>
<p>어어? 또 그러네.</p>
<br>

<p>다정하게 웃음을 지은 여주는 그저 나재민 등을 살살- 쓰다듬어주며 얼른 옷 갈아입고 씻고 와. 저녁 먹자. 하고 나재민 품에서 벗어나려고 함. 하지만 나재민은 여주를 놔주지않고 더 꽉- 끌어안아버렸음. 사실 나재민이 반말을 하고 말도 안되는 남편이 되주겠다는 말을 해도 여주는 이해해줄수있었음.</p>
<p>몇십년동안 함께 살아가던 아빠가 갑작스럽게 죽었으니 아들도 충격을 만만치않게 받았을게 뻔했으니. 하지만 껴안는게 끝이 아니라 손이 자꾸 상의 안으로 슬금슬금- 들어오더니 맨 등허리를 쓰다듬는 손길에 여주는 놀라 움찔- 하고 떨어버렸음.</p>
<br>
<p>재민아, 우선 이거 놔봐.</p>
<p>엄마. 나 사랑하지?</p>
<p>오늘 힘든 일 있었어? 왜 그럴까, 우리 아들이~</p>
<br>
<p>당연히 사랑하지. 그니까 이거 놓고, 재민아. 응? 이 말에 나재민은 웃음을 터트렸음. 나 사랑해? 진짜로? 이 말에 여주는 다시 한번 재민이 엄만데 어떻게 안 사랑하겠어. 하고 말을 함.</p>
<br>
<p>엄마로써 말고. 여자로써 나 사랑하냐고.</p>
<p>재민아, 그만.</p>
<p>여주야. 김여주.</p>
<p>나재민 그만 하라고.</p>
<br>

<p>나 사랑하는거 맞지? 응, 여주야? 이 말에 결국 참다못한 여주는 나재민! 하고 크게 소리치며 나재민을 확- 밀어버렸음. 참다못한 울분이 터져버렸음. 지금 무슨 소리를 하는거야? 여자로써가 뭐고 대체 무슨 소리를 하는건데. 입술을 꽉- 깨물며 화를 참던 여주는 결국 고개를 들어올려 그만하자. 엄마 진짜 화날거 같아. 하고 화를 참아냈음.</p>

<br>
<p>차라리 화를 내. 아빠 죽은게 뭐가 슬프다고 맨날 그딴식으로 우울해있는건데?</p>
<p>뭐?</p>
<p>내가 있잖아 여주야. 나 사랑한다며. 그럼 나랑 행복하게 살아가면 되잖아. 왜 슬퍼? </p>
<p>재민아, 그만 좀 해, 엄마 힘들어..</p>
<br>
<p>억지로 눈물을 참고있던 여주는 결국 빨개진 눈으로 나재민에게 애원까지 했음. 안 그래도 힘들어 죽겠는데 하나뿐인 아들이, 이제 하나밖에 안 남은 가족이 이런말까지 하니 정말 미칠 지경이었음. 밥이고 뭐고 안 넘어가니 여주는 결국 미안, 저녁은 나중에 먹자. 하고 방으로 들어가려 했지만 나재민은 여주를 확- 들어올리더니 그대로 여주 방으로 향했음.</p>
<p>놀란 여주는 잠깐, 재민아! 하고 소리를 침. 혼자 갈수있다고 말을 했지만 나재민은 아무 말 없이 그대로 엄마와 아빠가 매일 밤 함께 보내던 안방으로 들어왔고 그대로 여주를 침대에 눕혀줌. 여주는 이때까지만 해도 그저 나재민이 방으로 옮겨주려고 안아준것이라고 생각을 했음. 하지만 나재민은 그대로 여주 위에 올라타더니 여주 볼을 잡고 그대로 입술을 맞춰버림.</p>
<br>
<p>흐, 읍,! </p>
<br>
<p>눈이 동그랗게 커져 놀란 여주는 주먹으로 나재민 어깨를 콩콩- 때려가며 밀어내려 했고 나재민은 그런 여주 손까지 잡아내 움직이지 못하게 만들었음. 여주는 너무 놀라고 무서워 겁까지 먹어버렸음. 매번 착하고 다정하던 아들이 왜 이런 짓을 저지르는 건지도 모르겠고 그저 나재민이 아들이 아니라 아예 다른 사람처럼 보였음.</p>
<p>나재민 입술에 틀어막힌 여주는 읍, 으읍,! 하고 끙끙- 거렸지만 나재민은 절대 놔줄 생각이 없는 듯 했음. 나재민은 지금까지 매번 이런 생각만 해오고 살았음. 언젠간 엄마를 자신 것으로 만들것이라는 생각. 그래서 여자친구고 뭐고 단 한번도 만들어본 적도 없었고, 매번 엄마 얼굴만, 그니까 김여주 생각만 하며 딸을 치고 성욕을 풀었음.</p>
<p>재민이 너는 왜 여자친구 안 사겨? 엄마는 다 이해해줄수있는데! 라는 말이 나재민은 너무 속상하고 서운했음. 난 엄마꺼잖아. 엄마 나 사랑한다면서 왜 나한테 다른 여자랑 만나게 해? 이런 생각이 들었지만 나재민은 그저 난 여자 필요 없어. 하고 말할뿐이었음.</p>
<p>가끔 밤마다 들려오는 엄마와 아빠의 소리가 미치도록 싫었음. 아빠한테 박히는게 좋나. 저렇게 소리를 크게 지르고 옆 방에 아들이 있는데 떡치는 소리나 들려주고 있다니. 내가 아빠보다 더 잘해줄수있는데. 엄마 보지가 축축해질 정도로 빨아주고 걸레보지가 되도록 박아줄수있는데. 하고 생각하며 나재민은 매번 베개와 엄마가 사준 인형을 겹쳐놓고 그 사이에 좆을 박아넣고 좆질 연습을 했었음.</p>
<p>언젠가 이게 엄마 구멍이 되길 원했는데. 그게 오늘이라니. 나재민은 너무 행복해서 웃음까지 저절로 흘러나왔음. 진득하게 키스를 하고 있는 나재민 입꼬리가 올라가니 인상을 찌푸리던 여주는 결국 눈물을 터트렸음. 맞춰진 입술 사이로 축축하고 짠 무언가가 흘러나오니 천천히 입술을 떨어트린 나재민은 우는 여주 얼굴을 보더니 왜 울어? 하고 말을 함.</p>
<br>
<p>좋아서 그런거 맞지?</p>
<p>흐, 무, 무서워, 재민아,. 그만 하자, 응?</p>
<p>나 엄마 사랑해. 엄마로써가 아니라 김여주로써 사랑하는거야.</p>
<br>
<p>사랑하면 원래 키스하고 싶고, 섹스하고 싶은거잖아. 그치? 이 말과 함께 나재민은 여주가 입고있던 상의 잠옷을 풀어내리며 어릴적처럼 맘마 주세요 엄마. 하고 말을 하더니 그대로 여주 젖을 물어버렸음.</p>
<br>
<p>흐윽, 으,!</p>
<br>
<p>축축하고 미끌거리는 혀가 예민한 곳에 닿아오니 몸을 부르르- 떤 여주는 결국 온 몸에 힘이 빠져 나재민을 밀어내지도 못했음. 하늘에 있을 남편이 이 모습을 보고있을 생각만 하면 너무 수치스럽고 죽고 싶은 생각이 들었음. 지금 여주가 무슨 생각을 하는지 아는지 모르는지 나재민은 그저 어릴 적처럼 엄마 젖에서 모유라도 나올까 싶어 입에 힘을 주고 쪽쪽- 빨아먹고 있었음.</p>

<br>
<p>흐, 재민,아,. 안돼, 나 엄마, 잖아,.</p>
<br>

<p>여주 말에도 그저 통통한 젖꼭지를 빨고 다른 손으로는 주물주물- 만지고 있었음. 어릴때는 엄마 가슴이 너무 커서 손바닥으로 잡아도 다 잡히지가 않았는데. 이제는 다 커서 그런가 거의 한 손 안에 다 들어오는 크기였음.</p>
<p>어릴때 하도 빨아서 그런가 색이 변해서 갈색의 젖꼭지이다가 심지어는 가슴 모양이 위로 솟아올라있었음. 이게 다 자신 때문이라는걸 생각하니 나재민은 너무 행복했음. 신생아라도 된 마냥 엄마 젖을 물고 쪼옥-쪽- 빨던 나재민은 여주가 울음을 터트리며 헐떡이는 소리를 듣다가 고개를 올리더니 그렇게 빨리 박히고 싶어? 하고 말을 함.</p>
<br>

<p>우리 엄마가 너무 원하니까 어쩔수 없네..</p>
<p>아니, 아냐, 아니야, 흐,. 재민아, 아빠가 보고 있을거야,.</p>
<p>아, 하, 하하,. </p>
<br>
<p>하, 여주야. 여기서 그 새끼 이름이 왜 나와. 이 말에 여주는 너무 놀라 아무 말도 내뱉을수 없었음. 살면서 처음 본 아들의 표정이었고 대체 그동안 남편을 어떻게 생각해왔길래 말 한마디에 이렇게 화를 내는지 도통 이해가 안갔음.</p>
<br>
<p>자꾸 나 화나게 하지마. 너한테 화내기 싫어.</p>
<p>재, 재민아,.</p>
<p>응, 엄마. 왜? 얼른 박아줘? 역시 우리 엄마 성질 급한건 알아줘야한다니까.</p>
<br>
<p>웃는 얼굴로 말을 한 나재민은 그대로 여주 허리를 살짝 들어 입고있던 바지와 속옷을 한번에 끌어내버렸음. 아무리 반항하고 이 방을 벗어나고 도망가고 싶었지만 아들이 무서워 겁을 먹은 여주는 입을 꾸욱- 다물수밖에 없었음.</p>

<p>여주 다리를 잡고 벌린 나재민은 여주 보짓살을 빤히 바라보며 손으로 벌리더니 와아- 하고 감탄사를 내뱉었음. 이 구멍에 내가 태어난 구멍이구나. 그치? 라는 말과 함께 통통한 클리를 천천히 굴려주기 시작함.</p>
<br>
<p>흐,으, 읍,. 안, 돼,.</p>
<p>이 구멍으로 맨날 아빠 좆이나 받아먹고. 내가 태어난 신성한 구멍으로 그런 더러운 짓을 하면 어떡해.</p>
<br>
<p>느릿하게 입고있던 교복 바지를 풀어낸 나재민은 언제 저렇게 발기를 한건지 꼿꼿하게 선 좆을 여주 구멍으로 바로들이밀었음. 내가 다시 소독해줄게요, 엄마? 하고 말을 한 나재민은 결국 여주가 안된다고 발을 버둥거렸지만 허벅지를 꽈악- 쥐어잡고는 한번에 좆길을 내버렸음.</p>

<br>
<p>흐익, 아! 아윽,!</p>
<p>아, 하아,. 뜨거워,.</p>
<br>

<p>뜨겁다며 중얼거린 나재민은 바로 허릿짓을 시작했음. 오물오물- 잔뜩 조여문 엄마 보지가 기분 좋다고 웃음을 내뱉은 나재민은 여주 골반을 잡고 퍽퍽- 하고 빠르고 세게 허리를 움직였음. 나재민 아래에 깔린 여주는 이렇게 한순간에 친아들 좆에 박혔다는 사실이 너무 허망해서 눈물을 터트리며 안된다는 말만 중얼중얼- 내뱉었음.</p>

<br>
<p>안, 안돼, 흐윽, 재민, 아아,. 으읏,!</p>
<p>엄마 보지 기분 좋다... 맛있어..</p>
<br>

<p>혀로 낼름, 입술을 핥은 나재민은 여주 가슴을 꽈악- 움켜잡으며 쿵쿵- 침대가 흔들릴 정도로 허리를 움직였음. 콘돔도 없이 생좆을 욱여넣으니 내벽살에 자꾸 좆에 그득그득- 나있는 핏줄이 긁히는 기분이라 사실 고통보다는 자꾸 쾌락이 느껴졌음.</p>
<p>애기때만해도, 사실 초등학생때까지 나재민은 여주와 함께 목욕을 하고 씻었었음. 당연히 나재민이 엄마랑 씻고 싶다고 품에 안기니 어쩔수없이 해주었던 것이고 그때까지만 해도 정말 작고 아담한 사이즈의 성기였는데. 언제 이렇게 커서 그때보다는 몇배가 크고 사실 거의 여주 손목만한 좆 기둥이었기에 여주는 장기가 뚫릴까 겁이 날 정도였음.</p>
<p>찔꺽찔꺽- 하고 여주 애액이 흘러나오는 소리가 방안을 울리니 나재민은 손끝으로 여주 젖꼭지를 비벼주며 엄마, 기분 좋아요? 하고 웃음을 지었음.</p>

<br>
<p>아으,앙,! 끄읏, 그만, 안돼, 안, 할래, 흐으,.</p>
<p>나도 기분 좋아요, 엄마. 엄마 보지가 엄청 맛있거든.</p>
<br>

<p>이 보지를 맨날 아빠만 맛봤다는게 너무 질투나긴 하지만... 어차피 이제는 나만 맛볼거니까 봐줄게. 이 말에 결국 여주는 멘탈이 나간건지 이제 눈물조차 나오지 않았음. 점점 정신이 이상해지는 거 같은 기분이 들었음. 당연히 아들을 밀어내고 거부해야하지만 이제 믿을 구석이라고는 나재민 밖에 없으니 침대보만 쥐어잡고있던 여주 손은 결국 나재민 손을 붙잡아버렸고 나재민은 씨익- 웃음을 지으며 여주 손을 깍지 끼고 잡아주더니 이렇게 말했음.</p>

<br>
<p>먼저 키스 해볼래?</p>
<p>흐, 으으, 읏,.</p>
<p>얼른. 그럼 내가 엄마 이뻐해줄게.</p>
<p>하, 재민,아,. 아,으, 끄,흐읏,!</p>
<br>

<p>고민을 하는 여주가 사랑스럽다는 듯 볼을 감싸 쓰다듬어주는 나재민이었음. 여주는 결국 그런 다정한 나재민 눈길에 못이겨 다른 팔로 나재민 목을 감싸 그대로 입술을 부딪혀버렸음. 정말 죽어도 마땅한 짓이었고 지옥에 갈만한 일이었지만 이제 여주에게 의지할 사람이라고는 나재민 밖에 없었음.</p>

<br>
<p>우으,응,. 흐,.</p>
<br>
<p>찐득하게 키스를 하다 순간 절정감이 찾아왔는지 여주는 헐떡거리며 급하게 나재민을 밀어내며 재, 재민아, 엄마, 갈, 거같아,. 하고 말을 했고 그 말에 나재민은 좆을 더 깊게 넣으며 안에 싸줄게. 하고 말을 함.</p>
<br>


<p>잠깐, 아윽,! 아,!</p>

<p>안에 싸면 엄마가 내 애기 낳아주는거야. 알겠지?</p>


<br>
<p>갈거 같다고 하니 일부러 더 깊게 넣는건지 정말 자궁까지 좆이 들어오는 기분에 여주는 끄윽- 읏, 하고 신음을 가득 터트리며 몸을 덜덜- 떨었음. 정말 조금만, 아, 조금만, 더, 박아주면, 속으로 이런저런 생각을 수도없이 해내던 여주는 결국 아윽,! 하는 소리와 함께 벌벌- 떨며 오르가즘을 느껴버림.</p>
<p>보지가 아려올 정도로 좆을 박아주던 나재민은 여주가 먼저 절정을 느끼고 나니 잘했다면서 가슴을 통통- 두드려주더니 그대로 여주 자궁 안에 좆물을 쏟아부어버렸음.</p>


<br>
<p>흐윽, 읏, 아, 안에는, 안되,는데,. 흐읏, 아,,아,.</p>

<p>이번에는 딸 낳자. 여주야.</p>
<br>


<p>이 말을 듣자마자 여주는 기절하듯 잠에 빠져버렸음.</p>



<body oncontextmenu="return false">
</body>
<body oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">
</body>

<br>
<br>
<br>

<p>하트를 누르시면 다시 러쀼 포스타입 채널로 이동합니다! <a href="https://www.postype.com/@hcaep-churp">♥</a></p>
